# Welcome to the UniProject's GitHub Organization 🙌

デジタル創作サークル **UniProject** の GitHub Organization へようこそ！

この GitHub Organization では、以下のものを管理しています。

* UniPro のインフラ基盤の設定ファイル
* UniPro 内製ソフトウェアのソースコード
* UniPro メンバーの開発したソフトウェア
* その他関連プロジェクト

---

# 📗 Organization Rules

この Organization を利用するにあたってのルールです。

---

## 🔁 Pull Request Process

この Organization 内のリポジトリへ貢献する際の手順です。

1. 変更を行う前に、Issue・メールなどで管理者と内容を共有してください。
2. ビルド時は、不要なインストール・ビルド依存関係をレイヤー終了前に削除してください。
3. インターフェース変更があった場合は README.md を更新してください。

   * 新しい環境変数
   * 公開ポート
   * 重要なファイルパス
   * コンテナパラメータ など

4. バージョンが変更される場合は、README やサンプルファイルのバージョン番号も更新してください。
5. 他の開発者2名の承認後にマージ可能です。

   * 権限がない場合は、レビュアーにマージ依頼をしてください。

---

## 🔖 Tag Process

タグを打つ際は [semver 2.0](https://semver.org/lang/ja/) に準拠してください。

また、npm系のリポジトリの場合は、 `npm version <major|minor|patch|pre...>` を使用してください。
このnpm系のコマンドは通常のコミットを含むため、リポジトリオーナーは下記の2つのいずれかを行う必要があります。

1. 自ら代行する
2. プッシュの権限を与える

---

## 🧑‍🤝‍🧑 チームについて

* チームは各プロジェクトの **CODEOWNER 指定のために作成されています。**
* プロジェクト理解度が高いメンバーが所属しています。
* 質問がある場合は、そのチームのメンバーに確認してください。
* 新規チーム作成は
  👉 **@UniPro-tech/BoardMember** へ依頼してください。

---

## ☑️ プロジェクト利用について

* LICENSEファイルに基づいて利用可能です。
